Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jang Siyul mendengus]
[menghembuskan napas]
[♪ musik melankolis dimainkan]
[mendengus]
[dengkur]
[menghembuskan napas]
Aliran Keruh
DELAPAN. HIDUP ATAU MATI
[Lee Dolgae] Buka itu.
[suara kunci berbunyi]
Kau bajingan.
Anda menyerang di tempat yang terlihat jelas?
Aku hanya melakukannya untuk mengabulkan keinginan seseorang
yang juga meminta kematian.
Saya ingin Anda memberi tahu saya
mengapa saya masih ditahan di sini.
Kamu masih mengangkat kepalamu tinggi-tinggi,
itu tandanya kamu tidak mengerti.
Ini jauh lebih serius
daripada yang dapat Anda bayangkan.
Bukankah saya sudah menjelaskannya?
Dialah orang pertama yang menyerang dengan pisaunya.
Bukan aku.
[menghela napas]
Jadi bagaimana?
Kau memiliki hidupku untuk kau gunakan sesuai keinginanmu.
Biarkan aku tetap hidup jika kau mau.
Jika saya tidak berguna, singkirkan saya.
Anda tahu bahwa saya di sini
untuk mengikuti perintah Anda, Tuanku.
Bagus sekali.
Anda adalah orang yang sangat santun.
Kalau begitu, bersumpahlah padaku.
Maukah kau berubah menjadi binatang buas yang kukendalikan
tanpa kendali?
Menggonggong jika aku menyuruhmu menggonggong?
Menggigit saat aku perintahkan kau untuk membunuh?
Saya bersedia melakukan apa pun yang Anda minta.
[♪ musik menegangkan dimainkan]
Apakah kamu sekarang?
Ya, benar.
Aku bersedia melemparkan diriku ke dalam api
jika itu yang kau minta dariku.
[tertawa]
[tertawa kecil]
[terus tertawa]
[♪ musik terus diputar]
[Kapten Park berdeham, menghembuskan napas]
Wang Hae dibebaskan.
Siapa yang memerintahkan pembebasannya?
Apakah ada alasan untuk khawatir?
Penjahat itu bahkan belum diinterogasi.
Jadi mengapa dia dibebaskan?
Saya membuat keputusan
setelah meninjau kasus tersebut secara menyeluruh.
Dan itu saja.
Dari apa yang kudengar, Malbok-lah yang memulai perkelahian itu .
Wang Hae membela diri
terhadap pria yang mencoba membunuhnya.
Bagaimana kita bisa menuntutnya atas perbuatannya itu?
Jika ada yang bersalah,
seharusnya anak itu yang memulainya.
Mereka mengatakan dia berusaha keras
untuk menemukan dan membunuh anak laki-laki itu.
-Bukankah begitu?
-[mengernyit]
Itu hanyalah kata-kata bandit belaka.
Bagaimana kau bisa percaya
semua yang mereka katakan, ya?
[Jung Chun] Kami tidak tahu.
Itulah sebabnya kita harus melakukan
penyelidikan.
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[Lee Dolgae menghembuskan napas]
Kau tahu apa yang kupikirkan?
-Kurasa kau mencurigakan.
-Apa maksudnya?
Kenapa kamu ribut-ribut begitu?
Kasus ini jelas penting bagi Anda.
Lihat ini, Petugas Jung.
Saya mendengar rumor yang menarik.
Pada hari pertamamu, kamu bertemu
dengan seorang pria sampah yang mereka sebut Jang,
sesuai pilihan Anda.
[tertawa gembira]
Bagaimana kita bisa menjamin investigasi yang adil,
ketika kita memiliki seorang petugas yang tidak jujur ​​seperti Anda
yang bertugas, benar?
[tertawa kecil] Omong kosong belaka. Lucu sekali!
[tertawa]
Tidakkah Anda setuju, Kapten Park?
-Ya.
-[tertawa]
[mengejek]
Tetaplah tertawa.
Tertawalah sepuasnya.
[tertawa gembira]
[terus tertawa]
[Jageun Ae] Jungbok.
Jungbok.
Anda benar-benar harus makan sesuatu sekarang.
Baiklah.
[pintu terbuka]
Apakah Jungbok baik-baik saja?
Dia tidak ingin makan. [menghela napas]
[menghela napas]
Hei, Bos. Kamu dengar apa yang terjadi?
Biro Kepolisian memutuskan untuk membebaskan
bajingan Wang Hae itu.
Kasihan Malbok.
Kita harus balas dendam untuknya.
Kalian orang-orang bodoh masih belum belajar
dari pelajaran sialan kalian.
Coba tebak, berapa banyak ibu jari atau jari telunjuk
yang datang ke pemakaman Malbok?
Tidak satu pun!
Mengapa?
Di saat malang,
semua bandit pergi begitu saja.
Menurutmu kenapa
semua orang berjingkat-jingkat?
seolah-olah mereka takut membuat keributan?
Membuat Wang Hae kesal
berarti mereka akan menghilang tanpa jejak.
Dan Anda ingin membalas dendam?
Lihat saja keadaan dunia
tempat kita tinggal.
[mengendus]
[Gaechun] Bos, tidak.
Pria itu membunuh saudara kita...
[mengendus]
Dan kau ingin kami tunduk padanya? Benarkah?
Kau anggap aku ini apa, bajingan?
[menghela napas]
Ke mana Siyul pergi?
Dia ada di dermaga.
Dia sekarang sedang duduk di tepi sungai.
Sepanjang hari,
dia menatap ke arah air.
-Dia tidak akan menjawab siapa pun yang menelepon.
-[menghembuskan napas]
[menangis]
Malbok kecil kami sangat baik.
Saya harap dia pergi ke tempat yang baik
meskipun dia seorang bandit.
-[menangis]
-[menghembuskan napas]
Jangan bodoh begitu!
Mengapa kamu malah mengatakan sesuatu...
sesuatu seperti itu?
[Gaechun terus menangis]
Sepertinya
dia tidak punya tempat lain untuk dituju.
[keduanya menangis]
Diamlah dan makanlah makananmu!
Sungguh sial jika membicarakan orang mati
saat sedang makan.
[berderak]
Mengapa kamu meninggikan suaramu
saat kita sedang makan malam?
Saya sedang mencoba untuk makan.
Terus makan.
Makanlah. Kamu juga, Gaechun.
-Makanlah.
-[Walwal pilek]
[♪ musik sedih dimainkan]
Kalian tampak familier.
Aku pikir itu karena tatapan matamu.
[Jang Siyul] Aku bersumpah... aku akan membunuhmu.
[Wang Hae mendengus]
[♪ musik terus diputar]
[langkah kaki mendekat]
[Choi Jeongyeop] Halo, Tuanku.
[Yu Taeseok] Kamu boleh masuk.
Jangan khawatir. Saya jamin
Anda bisa memercayai pria ini.
Perkenalkan diri Anda.
Saya Choi Jeongyeop.
Asisten Petugas Jung Chun
dari Biro Kepolisian.
[menghembuskan napas]
Jadi semua bagian ini ada di sini,
ini petanya?
Peta itu akan segera rampung
dan kita akhirnya akan melihat gambaran lengkapnya.
Ini sungguh menakjubkan.
Jalan utama dan jalan kecil saling bersilangan.
Ini menunjukkan lokasi provinsi,
kotamadya,
suar, dan bahkan semua benteng.
[pria itu bernapas dengan berat]
[Jung Chun] Saya belum pernah melihat peta
yang begitu rinci dan rumit.
Sungguh tidak dapat dipercaya.
Dan sungguh, saya berutang semuanya kepada pria ini.
Tuanku.
Aku sudah memberitahu putriku,
bahwa mungkin butuh waktu lama
sebelum negara kita berdiri tegak lagi.
Apakah itu masih apa yang Anda pikirkan?
Saya tidak yakin lagi.
Sekarang aku menaruh harapanku pada-Mu.
Harapan, katamu?
Satu-satunya harapanku... adalah agar kamu dan aku
dapat menggunakan peta ini untuk tujuan yang baik.
Jika itu keinginanmu, aku senang mendengarnya.
Kami memiliki ide yang sama.
Sebuah peta?
Saya melihat beberapa pelukis sedang mengerjakannya.
Saya yakin itu yang sedang mereka kerjakan.
Saya melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
Peta ini menunjukkan kedelapan provinsi
Joseon?
Kau bersumpah?
Aku tidak akan pernah berani berbohong padamu.
Aku tahu itu yang kulihat.
Aku bersumpah demi hidupku.
[merinding]
Anda harus melakukan...persis seperti yang saya perintahkan.
Ya.
[tertawa]
Oh... Itu peta?
Kamu yakin?
Banyak pelukis yang menginap di sana.
Semua orang terkunci di luar.
Tak seorang pun bisa mendekati gedung itu.
Aku mengerti! Aku sudah menduga dia akan melakukan ini
sejak lama.
Dikatakan bahwa siapa yang memiliki jalan raya
juga dapat memimpin negara.
Dan sekarang peta dianggap
sebagai pengkhianatan dan terlarang.
Menurut saya, ini adalah tindakan pemberontakan.
Apa itu...
jika bukan karena pengkhianatan?
Wah! Benar sekali! [tertawa]
Namun, Tuanku,
itu hanya kecurigaan.
Tapi memang benar bahwa banyak orang
masih percaya dan mengikuti
Jenderal Senior Guardian.
Tidakkah menurutmu
itu sebenarnya lebih baik untuk kita?
Rakyat jelata mempercayainya dan mengikutinya
seolah-olah dia adalah raja.
Kalau itu bukan pengkhianat, lalu apa?
Jenderal Senior Guardian
adalah seorang pejabat pemerintah yang luar biasa
dan petugas,
namun saya tidak pernah menghormati sang Jenderal
di titik mana pun sepanjang kariernya.
Pada hakikatnya, sifat manusia
bagaikan iblis yang kelaparan.
Semuanya menjijikkan dan busuk.
Benar-benar kemunafikan.
Dan jangan lupa.
Kematiannya adalah satu-satunya jalan
bagimu untuk bertahan hidup.
Dengan bekerja tanpa lelah,
saya akan memberikan Anda bukti yang Anda butuhkan
untuk membuktikan bahwa dia bersalah atas pengkhianatan.
[tertawa jahat]
[Mudeok] Petugas.
Siapa disana?
[Jung Chun mendesah]
Sudah malam. Kenapa kamu di sini?
Aku sudah datang sejauh ini...
karena aku perlu meminta bantuanmu
.
Bantuan macam apa?
[menghela napas]
Jung Chun
Apa?
Bagaimana Anda mendapatkan ini?
Siyul tidak pernah bisa meninggalkan Mapo,
kau tahu... [menarik napas]
semua karena surat itu.
Katakan saja padaku apa yang terjadi.
Saya khawatir saat ini,
Siyul
langsung menuju ke perut binatang buas.
Hanya Anda yang bisa menghentikannya, Tuanku.
Siyul harus meninggalkan Mapo
demi kebaikannya sendiri.
Jadi yakinkan dia untuk pergi.
[♪ musik melankolis dimainkan]
[mendengus]
[dengkur]
[menarik napas]
[terengah-engah]
[menghembuskan napas, terengah-engah]
Saya turut berbelasungkawa.
Kudengar kau menyayangi anak itu
seperti saudaramu sendiri.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Anda tampaknya bertekad untuk tidak mengatakan apa pun.
[menghembuskan napas]
Seorang pria bernama Mudeok, dia memberikan ini padaku.
Siyul, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak pernah menduga
suratku akan menempatkanmu dalam situasi seperti ini.
Apakah Anda sungguh berencana untuk
melakukan ini?
Ke.
Saya pikir sebaiknya kamu pergi.
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun saat ini.
Kau boleh menentangku jika kau mau.
Tapi aku tidak ingin kamu terluka.
Sungguh-sungguh.
Anda tidak perlu khawatir.
Bagaimana mungkin aku menyalahkanmu atas hal itu?
Lakukan apa yang harus kamu lakukan.
Dan aku akan melakukan apa yang harus kulakukan.
Hanya itu saja yang ada.
[♪ musik terus diputar]
Harap berhati-hati.
[Mudeok] Ke mana saja kamu?
[Jang Seoul mendesah]
[bernapas dalam-dalam]
Apa kabarmu?
Kamu baik-baik saja?
Surat ini...
Terima kasih.
Anda dapat membawanya bersama Anda...
[menarik napas]
Pergilah ke mana pun kau mau.
Kalian memperlakukan bandit seolah-olah kami ular.
Akhir-akhir ini, aku
sungguh bosan melihatmu.
Jika kamu ingin aku pergi, aku akan pergi.
Tapi pertama-tama...
Aku akan mengembalikan
apa yang aku hutangkan padamu sebelum aku melakukannya.
Seberapa bodohnya pikiranmu
, Nak?
Mengejar balas dendam adalah ide yang buruk.
Wang Hae bukan seseorang
yang bisa kau ganggu.
Apa pun yang kamu katakan,
itu tidak akan membuat perbedaan bagiku.
Aku bersumpah...
Aku akan membuatnya membayar apa pun yang terjadi.
Lalu bagaimana?
Apakah Anda sudah mempertimbangkan
konsekuensinya?
Setelah kau membuat keributan
dan meninggalkan kami semua di sini?
Apakah menurutmu kita bisa bertahan hidup sendiri?
Aku mohon padamu untuk tidak melakukan apa pun
demi kami dan pergi saja!
Maaf, tapi saya tidak bisa.
Goblog sia!
Jadi kita akan terjebak
makan nasi kotor lagi,
dan itu semua berkat kamu?
Apakah kau pikir aku tidak bisa membunuhmu sendiri?
Jika saya membawa surat ini
ke Biro Kepolisian,
mereka tidak akan ragu
untuk memotong lidahmu dengan kapak!
Aku tahu.
Ambillah suratku...
dan lakukan apa pun yang Anda inginkan dengannya.
Dan saya akan melakukan apa yang harus saya lakukan.
[Mudeok] Kau bajingan sialan.
Aku bahkan tidak membutuhkan ini, brengsek!
[menghela napas] Apa yang salah dengan anak-anak zaman sekarang?
[menarik napas, mendesah] Terserah.
[tertawa kecil]
[dengan lembut] Ya.
Kamu berhasil.
[tertawa kecil] Kamu berhasil.
[Yu Taeseok] Ini...
Luar biasa.
[tertawa kecil karena takjub]
[Lee Dolgae]
Kau mengajariku untuk bersabar.
Menunggu...
Sampai aku tahu
buahnya telah matang.
Sangat.
Jika Anda memetik buah saat belum matang,
Anda tidak dapat menikmati rasa manisnya.
Waktunya telah tiba.
Saya pikir buahnya... paling manis sekarang.
Maka petalah yang perlu Anda miliki.
Jika kau harus menggorok lehernya karenanya,
aku tidak peduli sedikit pun.
Tidak, begitulah seharusnya yang dilakukan.
Setelah kau menemukan tempat persembunyiannya,
aku ingin kau mencabik-cabiknya anggota tubuh demi anggota tubuh.
sampai tidak ada yang tersisa. [menarik napas]
Apakah kamu mengerti?
[menghembuskan napas] Tentu saja, Tuanku.
Sekarang, Anda adalah Jenderal Biro Kepolisian.
[Tuan Oh terkekeh]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
Petugas Lee.
Bawa mereka masuk.
Dimulainya malam ini.
Apakah itu ketakutan yang saya rasakan?
Tidak, Tuan.
Aku akan mengikuti perintahmu.
[♪ musik yang intens dimainkan]
[mengerang]
[berteriak, panik]
[meratap]
Ada apa?
[berderit]
[menghela napas] Kita mungkin dalam bahaya.
-Apa?
-[Yu Taeseok] Ini salahku.
Saya seharusnya melihat ini datang
dan mempersiapkan kita untuk itu.
Saya sangat gembira dengan selesainya peta tersebut,
dan saya pun lengah.
Tuanku, pergilah sekarang,
selagi Anda masih mampu.
Amankan peta dengan cepat.
Sekarang!
-[Choi Jeongyeop] Cepat!
-[pelukis] Ya!
[celoteh tidak jelas]
Dengarkan aku baik-baik.
[Choi Jeongyeop] Ya.
Saya percayakan peta itu pada Anda.
Apa?
Bisakah Anda mengantarkan ini ke Lord Jo Yusu,
Hakim di Ganghwa?
Tuanku!
Saya tahu Anda mengerti
betapa pentingnya peta ini.
Itu bisa menjadi penyelamatan Joseon.
Jika berakhir di tangan
orang yang salah,
seluruh bangsa kita bisa terancam.
Joseon dan rakyatnya
mungkin menghadapi kepunahan.
Masa depan Joseon...
bersandar pada peta ini.
[♪ musik terus diputar]
Saya akan melakukan yang terbaik.
Saya menghargainya.
[dengkur]
Saya akan mencoba memberi Anda waktu.
Gunakan pintu di sana.
[menghembuskan napas]
Tunggu.
Aku ingin kamu bersumpah.
Anda tidak boleh meninggalkan satu pun jejak
peta, atau membiarkan siapa pun mengambilnya.
Tidak peduli siapa yang mencoba dan melakukannya.
Aku ingin kamu bersumpah.
[menghembuskan napas] Aku berjanji padamu.
Sekarang pergilah, cepat.
[menggerutu] Ambil ini.
-[pelukis] Ayo, ayo, ayo! [gerutuan]
-Tumpuk mereka, dan tutup pintu masuknya.
[Yu Taeseok menggerutu]
[♪ musik terus diputar]
[membanting, berderit]
[dengkur]
[suara dentuman]
[para pelukis merintih pelan]
[para pelukis merintih lebih keras]
[laki-laki mendengus, berteriak]
[para pria terus menggerutu dan berteriak]
[berteriak]
-[suara gaduh]
-[para pelukis mengerang]
Beranikah kau masuk ke sini?
Sarungkan pedang kalian.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Wang Hae.
Aku diberitahu seorang pria dari utara
telah mengambil alih dermaga
dan menebar kekacauan.
Pria itu pastilah kamu.
Saya merasa terhormat Anda mengenali saya.
Beri tahu saya.
Di mana
Anda menyembunyikan peta itu, Tuanku?
Apa?
Sekarang tergantung pada keputusan saya,
ada kemungkinan besar kau tidak akan
berhasil keluar dari sini dengan selamat.
Beranikah kau mengancamku?
Saya sarankan Anda pergi selagi bisa.
[mengejek]
-[pedang beradu]
-[orang-orang mendengus, berteriak]
[merinding]
[Wang Hae] Di mana petanya?
Berbicara.
Jika kau tidak menjawabku,
kau akan mati seperti teman-temanmu yang lain.
[pelukis merintih]
Jangan bunuh aku!
-[gagap] Itu--
-Jangan bicara.
[berteriak]
[mengejek]
Keahlianmu dalam berpedang
sesuai dengan reputasimu.
Silakan mencoba.
[dalam bahasa Manchu] Berikan dia apa yang dia minta.
-[teriakan, gerutuan]
-[pedang beradu]
[berteriak]
[terengah-engah]
[teriakan]
-[teriakan, gerutuan]
-[pedang beradu]
[berteriak]
[menghembuskan napas]
-[gerutuan]
-[pedang beradu]
[♪ musik terus diputar]
-[berteriak]
-[pedang beradu]
[bernapas berat]
-[Acham berteriak]
-[pedang beradu]
[mengerang]
[berteriak]
[dalam bahasa Manchu] Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau bahkan tak sanggup menghadapi lelaki tua?
[berteriak]
-[mendengus]
-[pedang beradu]
[Choi Jeongyeop terengah-engah]
[mengklik]
[♪ musik terus diputar]
-[mendengus]
-[pedang beradu]
[mengerang]
[terengah-engah, mengerang pelan]
[bernapas berat]
-[berteriak]
-[mengerang pelan]
-[mendengus]
[teriakan]
-[berteriak]
-[mengerang]
[mengerang]
-[tersedak]
-[berteriak]
[dalam bahasa Manchu] Kita tidak harus membunuhnya.
Jangan merusak pekerjaan
dengan emosi pribadi Anda.
[bernapas berat]
[terengah-engah]
[dalam bahasa Inggris] Bagaimana hasilnya?
Saya akan mengurusnya.
Tidak perlu khawatir lagi, Pak.
Umum.
[bergidik pelan]
[celoteh tak jelas di kejauhan]
[celana]
Baiklah, apakah itu di sini?
Kami mencarinya secara menyeluruh.
[menghembuskan napas] Tidak dapat ditemukan di mana pun.
Tuanku.
Mereka adalah orang barbar.
Liar seperti binatang.
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi padamu.
Aku tidak ingin hidupmu
berakhir di tangan orang-orang ini.
-Jadi, di mana peta itu disembunyikan?
-[Wang Hae] Tuanku.
Dia menggigit lidahnya sendiri
dan tidak dapat berbicara.
[gerutuan, suara gemericik]
Kotoran.
[mengejek]
-[mengerang pelan]
-Kamu adalah orang yang paling menyebalkan
dan alasan yang menyedihkan bagi seorang pria.
[tuts]
[tarik napas panjang] Sampai jumpa di kehidupan selanjutnya.
[tertawa]
[tersedak pelan]
[Jung Chun menggigil]
Hadiah terakhirku untukmu.
Jangan membenciku atas apa yang telah kulakukan.
Tuanku.
Choi Jeongyeop tidak ada di sini.
Saya tidak melihatnya di mana pun.
Aku tahu siapa Choi Jeongyeop.
Bukankah dia pemilik guild Choi?
[pelayan] Ya.
Aku melihatnya di sini sebelumnya,
tapi dia sudah menghilang.
Saya kenal orang ini.
Dan saya dapat memberi tahu Anda dengan pasti di mana dia tinggal.
[merinding]
[Lee Dolgae] Ayo!
Tanpa peta, kalian semua juga mati.
Anda harus menemukannya dengan cara apa pun.
[menghembuskan napas]
Ayah.
[menarik napas] Diamlah.
Kita harus segera pergi sekarang.
-Apa?
-Pergi ke Kuil Daegwang.
Tetaplah di sana
bersama saudaramu untuk sementara waktu.
Biksu Jingwan akan membantu Anda.
Sekarang tengah malam.
Tidak ada waktu untuk menjelaskan.
Di mana dokumen yang kuberikan padamu?
[menghembuskan napas pelan]
Mereka ada di lemari bermotif bunga.
Dapatkan sekarang juga.
[menghela napas]
Bangunlah Seomseom dan datanglah ke tempatku.
Anda harus bergegas.
[terengah-engah]
Tuan, apa-- Apa yang terjadi?
Saya harus pergi ke Pulau Ganghwa.
Maksudmu sekarang?
Apa cara tercepat untuk sampai ke sana?
Cara tercepat ke sana adalah dengan perahu,
tetapi terlalu gelap.
Menemukan seseorang yang bisa menemani Anda
di jam seperti ini tidak akan mudah.
[bernapas dalam-dalam]
[celana] Ayah.
Ini. Ini
akta tanah pertanian yang Anda minta.
Apakah kamu sudah mengemas barang-barangmu?
Ya. Saya hanya mengemas barang-barang penting saja untuk saat ini.
[bernapas berat]
Langsung menuju ke dermaga.
Harganya tidak penting.
Cari saja perahu tercepat
dan tunggu aku di sana.
Ya, serahkan saja padaku.
Cepatlah. Jangan buang-buang waktu.
Aku akan menuju dermaga dan menunggumu.
Kepala Kang.
[menarik napas] Kamu duluan dan ambil ini.
Ada batangan perak
dan surat perjanjian
untuk 2000 nyang yang dikeluarkan oleh serikat.
Mereka sama berharganya dengan mata uang.
Gunakan saat dibutuhkan.
[Choi Eun] Bagaimana denganmu?
Apa yang
akan Anda lakukan, Ayah?
Eun. Kamu harus kuat hati
dan pikiran mulai sekarang.
Tuanku! Tuanku!
Kurasa ada orang yang melompati tembok.
Siapa dia? Apa yang tidak kau ceritakan padaku?
-Kamu harus pergi sekarang. Bangun.
-Apa?
Lakukan saja apa yang kukatakan.
Setiap detik berharga.
Aku akan segera menemuimu di Kuil Daegwang.
Seomseom, jaga Eun baik-baik.
Baik, Yang Mulia.
Kamu harus pergi sekarang. Waktu kita habis.
Silakan...
berjanji kau akan ada di sana.
Aku ingin kamu pergi sekarang.
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[dalam bahasa Manchu] Kamu, masuklah ke dalam.
Berpencar dan temukan dia.
[terengah-engah]
[Eun bergidik pelan]
[mengendus]
[mendengus pelan]
[dalam bahasa Manchu] Ruangan itu kosong.
Cari di dalam rumah.
Lilinnya masih menyala.
Dia mungkin belum kabur.
Choi Jeongyeop. Dia pasti punya petanya.
[♪ musik terus diputar]
[Choi Jeongyeop terengah-engah]
[Yu Taeseok] Aku tahu kamu mengerti
betapa pentingnya peta ini.
Jika berakhir di tangan
orang yang salah,
seluruh bangsa kita bisa terancam.
Joseon dan rakyatnya
mungkin menghadapi kepunahan.
Masa depan Joseon
bergantung pada peta ini.
[menghela napas]
[Celana Choi Eun]
[♪ musik terus diputar]
[keduanya berteriak, bergidik]
[dentur]
[dalam bahasa Inggris] Katakan padaku di mana ayahmu.
[bernapas berat]
[Wang Hae] Sudah waktunya kau mati.
Kamu akan bertemu ayahmu di kehidupan selanjutnya.
[bergidik pelan]
-[berteriak]
[Ach mendengus]
[terkesiap]
[Jung Chun bernapas berat]
Apakah kamu baik-baik saja?
Asisten Petugas.
Apakah Anda begitu bersemangat
menghadapi kematian yang menyakitkan?
Minggirlah, kami bisa membiarkanmu pergi.
Tutup mulutmu.
Mari kita cari tahu
apakah Anda lebih dari sekadar ancaman kosong.
[♪ musik yang intens dimainkan]
[dalam bahasa Manchu] Mengapa setiap orang Joseon
begitu bodoh?
Bunuh dia.
[berteriak]
-[pedang beradu]
-[keduanya mendengus]
[dalam bahasa Inggris] Cepatlah pergi.
Jika Anda buntu,
cari jari telunjuk di Mapo.
Dia akan bisa membantu.
-[terkesiap]
-[Seomseom] Nyonya.
-[dalam bahasa Manchu] Tangkap perempuan jalang itu!
-[Jung Chun] Lari!
-[berteriak]
-[mendengus]
[pedang beradu]
[dengkur]
[♪ musik terus diputar]
[dalam bahasa Manchu] Bunuh dia dulu!
[berteriak]
[♪ musik semakin intens]
[Wang Hae, Jung Chun menjerit, menggerutu]
[semua berteriak, menggerutu]
[♪ musik semakin intens]
-[berteriak]
-[semua mendengus]
[pedang beradu]
[berteriak]
[gerutuan, erangan]
[mendengus]
[batuk]
[Jung Chun bernapas berat]
[teriakan]
[wanita itu mengerang, terengah-engah]
[keduanya berteriak]
[menelan ludah]
[merinding]
[mengerang]
[Jung Chun menggigil]
[dalam bahasa Indonesia] Pastikan untuk memperhatikan dengan seksama
saat Anda sampai di akhirat.
Anda akan melihat siapa yang akhirnya mengambil kendali...
[teriakan] dari negara busuk ini!
[menelan ludah]
[bernapas berat]
[dalam bahasa Manchu] Jenderal. Ada asap
yang keluar dari gudang.
[Choi Eun terengah-engah]
-Nyonya. [mendengus]
-[Choi Eun terengah-engah]
Ayah?
[dalam bahasa Manchu] Lewat sini.
[api mendesis]
Choi Jeongyeop ada di dalam.
Dobrak pintunya!
[dengkur]
[Acham berteriak]
[Mencapai batuk]
Itu bukan peta.
[teriakan]
[napas gemetar]
[♪ musik melankolis dimainkan]
[♪ musik terus diputar]